Исследование доступности сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей

### 2013-09-04 research.tex
опечатки

С этими значениями параметров модели  параметрами были проведены 2 серии экспериментов по передаче экстренных сообщений между абонентами mesh-сети и облачной средой. В ходе экспериментов  определялось время доступности сервисов облачной среды для мобильных абонентов.

@@

{\bf{\SetMySubSubSection} Влияние протоколов маршрутизации на потери сообщений.}  Исследование фактической скорости передачи данных осуществлялось для разных протоколов маршрутизации и малом времени существования сети. Рассмотрены протоколы маршрутизации OLSR, DSDV, AODV, HWMP. В эксперименте использовался UDP трафик передаваемый со скоростями 8, 32, 64, 128, 512, 1024, 2048 Кбит/сек. Зависимости фактической скорости передачи данных от используемого протокола маршрутизации и интенсивности трафика представлены на рис.~\ref{fig:speed_protocol}. На рис.~\ref{fig:speed_fact} показано отношение фактической скорости передачи данных к максимально вёозможной.

\begin{figure}[!ht]
% \vspace{-0.2cm}
 \centering{
 \epsfig{file = speed_protocol, width = 6cm}
 \caption{ Зависимости фактической скорости передачи данных от используемого протокола маршрутизации и интенсивности трафика.}
 \label{fig:speed_protocol}}
% \vspace{-0.1cm}
\end{figure}

>>>>

С этими значениями параметров модели  были проведены 2 серии экспериментов по передаче экстренных сообщений между абонентами mesh-сети и облачной средой. В ходе экспериментов  определялось время доступности сервисов облачной среды для мобильных абонентов.

@@

{\bf{\SetMySubSubSection} Влияние протоколов маршрутизации на потери сообщений.}  Исследование фактической скорости передачи данных осуществлялось для разных протоколов маршрутизации и малом времени существования сети. Рассмотрены протоколы маршрутизации OLSR, DSDV, AODV, HWMP. В эксперименте использовался UDP трафик передаваемый со скоростями 8, 32, 64, 128, 512, 1024, 2048 Кбит/сек. Зависимости фактической скорости передачи данных от используемого протокола маршрутизации и интенсивности трафика представлены на рис.~\ref{fig:speed_protocol}. На рис.~\ref{fig:speed_fact} показано отношение фактической скорости передачи данных к максимально возможной.

\begin{figure}[!ht]
% \vspace{-0.2cm}
 \centering{
 \epsfig{file = speed_protocol, width = 10cm}
 \caption{ Зависимости фактической скорости передачи данных от используемого протокола маршрутизации и интенсивности трафика.}
 \label{fig:speed_protocol}}
% \vspace{-0.1cm}
\end{figure}
